[Test]
Chúng ta không còn nói với nhau lời nào nữa
Như chúng ta đã từng
Chúng ta không còn yêu nhau nữa
Tất cả rồi để làm gì cơ chứ?
Không còn lời nào nói với nhau
Như chúng ta đã từng
Anh vừa nghe rằng em đã tìm được người mà em mong đợi
Người mà em hằng tìm kiếm
Anh ước rằng anh biết điều đó sớm hơn
rằng người đó không phải anh
Bởi sau tất cả
anh vẫn tự hỏi
Tại sao anh chẳng thể bước tiếp
Như cái cách em buông bỏ mọi thứ thật dễ dàng
Chẳng hề muốn biết
Loại váy nào
Em mặc tối nay
Liệu hắn ta có ôm em quá chặt
Như cách anh từng làm trước đây
Anh say tình mất rồi
Đáng lẽ anh phải nhận ra tình yêu của em chẳng khác nào một trò đùa
Giờ anh chẳng thể thôi nghĩ về em
Thật là tiếc vì
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Ta chẳng còn yêu nhau
Tại sau lại như vậy chứ?
Ôi ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Em chỉ mong giờ anh đang nằm cạnh một cô nào đó
anh đang nằm cạnh một cô nào đó
Người mà biết cách yêu thương anh như em đây
Anh rời xa em chắc cũng
Vì lý do nào đó
Thỉnh thoảng khi em nghĩ về anh
Em lại muốn đứng trước cửa nhà anh
Đứng trước cửa nhà anh
Nhưng em lại quá sợ hãi rằng
Em sẽ làm điều sai lầm
Em chẳng muốn biết
Liệu anh có nhìn vào mắt cô ấy
Liệu cô ấy có ôm anh thật chặt
Như cách em từng làm trước đây
Em say tình mất rồi
Đáng lẽ em phải nhận ra tình yêu của anh chẳng khác nào một trò đùa
Giờ em chẳng thể thôi nghĩ về anh
Thật là tiếc vì
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Ta chẳng còn yêu nhau
Tại sau lại như vậy chứ?
Ôi ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Anh chẳng muốn biết
Em sẽ diện
Váy gì tối nay
If he's giving it to you just right
The way I did before
Anh say tình mất rồi
Đáng lẽ anh phải nhận ra tình yêu của em chẳng khác nào một trò đùa
Giờ anh chẳng thể thôi nghĩ về em
Thật là tiếc vì
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như cách mà chúng ta đã từng
Tại sau lại như vậy chứ?
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như ách mà chúng ta đã từng
RaMANs